Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem
E un familist convins!
FAMILIA MEA DEMENTĂ
CENTRUL MEDICAL QUAHOG
Mă încearcă o stare de depresie.
Parcă nu mă mai interesează nimic.
Nici măcar nu pot găsi un motiv
pentru care să cobor din pat dimineața.
- Chiar așa?
- Vrei să știi cât de patetic sunt?
Am văzut „În spatele muzicii"
cu Leif Garrett de 18 ori.
- Hei, Leif... a trecut ceva timp.
- Prea mult, omule.
Îmi pare rău pentru tot, omule.
- Îmi...
- Ești pregătit să auzi ceva tare?
Mi-ai salvat viața în noaptea aceea.
Dar... dar eu conduceam. Eu...
Eram pe cale să mă sinucid, omule.
Am paralizat în urma accidentului,
dar sunt în viață.
Am putea să nu mai filmăm?
Parcă aș fi... prizonerul
propriei vieți.
Ei bine, Brian,
poate că nu te exteriorizezi îndeajuns.
Încearcă să te gândești
și la nevoile altora.
De ce nu încerci să faci
voluntariat ?
Are sens. voluntariat.
Mersi, Bruce.
Mai sunt 13 minute din ședință.
Serios?
Am observat că ai o nouă secretară.
Nu-i așa că are un corp frumos?
E fiica mea.
Am putea spune că am terminat
mai devreme, totuși, nu?
HAPPY-GO-LUCKY TOYS SRL
Atenție, toată lumea.
Din cauza mai multor plângeri
și a două decese survenite în urma
unui efort considerabil,
am decis să organizăm un picnic
pentru angajați sâmbătă.
Hei, Derek, cum ajungi la picnic?
Nu știu. Nu am mașină.
Hei, John,
tu ai o mașină cu două locuri.
Derek, poate ar trebui
să mergi cu John, ce zici ?
Îți zic pentru ultima oară,
nu sunt gay.
- Mersi oricum, Peter.
- Îl prindem noi odată.
MATINEU AZI
Aici. Pe aici. Ai grijă pe unde calci.
CÂINE ÎNSOȚITOR
Bine. Se află într-o pădure.
Camera filmează împrejur.
Cred că urmăresc o vrăjitoare,
sau ceva de genul.
Nu prea îmi dau seama.
Nu am fost atent.
Acum nu se întâmplă mai nimic.
Nu se întâmplă nimic.
Ceva despre o hartă.
S-a terminat.
Mulți spectatori par cam supărați.
PICNICUL COMPANIEI HAPPY-GO-LUCKY TOYS
Ține minte, Chris, trebuie să mergem
în același ritm
ca să nu...
Asta-i proba mea favorită:
„Prinderea tipului slinos și surd".
Porniți!
Nu mă veți prinde niciodată!
Vă pierdeți timpul!
Lăsați-o baltă!
Găsiți-vă altceva de făcut!
Ne vedem la anul!
SHADY FARM
AZIL DE BĂTRÂNI
E rândul tău să muți.
Nu mai vreau să joc.
Durerea.
Nu mai pot trăi în halul ăsta, Brian.
Vreau să mă deconectezi de la aparat
Nu pot! Nu...
Fii salvatorul meu și eliberează-mă.
Te rog?
Dumnezeule!
Chiar aveai de gând s-o faci!
Eu... dar... tu...
Infirmieră! Câinele ăsta încearcă
să mă omoare! Infirmieră!
Sunteți sucită, doamnă. M-ați auzit ?
Sunteți nebună.
PICNICUL COMPANIEI HAPPY-GO-LUCKY TOYS
Câștigătorul ultimei noastre întreceri
va primi un premiu foarte special.
O vacanță plătită de o săptămână!
Ați auzit?
Doamne, te rog
să fie un concurs de lupte.
Te rog să fie un concurs de lupte.
Acestea sunt săgeți cu tranchilizant.
E destul tranchilizant aici
ca să-l dobor pe Robert Downey Jr.
Robert Downey...
Ultimul care rămâne în picioare
câștigă.
Să înceapă jocul!
- Așa, bravo!
- Salvează-te, Peter!
Uitați-vă la el.
Aleargă ca un galez. Nu-i așa?
Nu-i așa că aleargă ca un galez?
- Salut, Brian.
- Salut, Joe.
Bonnie gătește pui marsala?
Nu. A gătit asta acum trei seri.
Dar ce nas ai!
Da. Odată chiar mi-a adus
un post de purtător de cuvânt.
CASTING
„Urmează-ți nasul. Urmează-ți nasul.
Urmează-ți nasul."
Îmi pare rău... Nu, nu, a fost bine.
Nu credeam că vei folosi
un accent din desenele animate.
Tu cum ai rosti-o?
Nu știu.
Mă gândeam s-o fac... bine.
Ca un actor.
Dar și tu te-ai descurcat binișor.
Am avea nevoie de cineva
ca tine la secție.
Serios?
Cred că am rămas doar noi doi, Peter.
Unul dintre noi va câștiga vacanța.
Dar nu vreau să-mi hrănesc bunica
cu șuncă cât timp stă în cadă.
Peter, te simți bine ?
Dle Weed, cred că Peter are nevoie
de un doc...
Avem un câștigător !
Vino aici, pisicuțo.
AEROPORTUL QUAHOG
Nu are droguri. Ea e în regulă.
ăla e curat...
Cam ăștia sunt toți,
cu excepția echipajului.
Hei, Brian. Ce-i cu controalele
gen Johnny Law?
Salută-l pe noul agent anti-drog.
E un talent înnăscut.
Chiar așa? Cât de bun ești?
Te-ai întors de la Manila.
Ai mâncat lumpia.
Apoi ai făcut dragoste
cu două filipineze.
Și cu un bărbat...
Poate vrei să zici cu trei filipineze.
Nu!
Ia stai așa. Parcă simt ceva.
POARTA 20
Pare ceva serios, băieți.
Să trecem la treabă!
Nu mișca, gunoiule!
Cocaină!
Da! Bravo mie! L-am prins! E super.
E exact de ce aveam nevoie.
Bună treabă, Brian.
Vezi că mai ai puțină...
Mersi.
Deci, Peter, unde vom merge
în această vacanță?
Am putea merge la Purgatoriu,
ca și anul trecut.
Nu-i chiar așa de rău.
Nu e prea bine, dar nici prea rău.
- E așa și așa.
- Da. Mai mult sau mai puțin.
Hei, Brian.
Dacă polițiștii sunt porci,
asta nu te face pe tine râtul lor?
Bravo, Peter. Ai stat toată noaptea
s-o pui pe hârtie?
M-am culcat pe la 02:00 - 02:30.
Ai idee cât ar fi valorat
cocaina dacă ar fi ajuns pe stradă?
Să vedem. Patru kile jumate
de cocaină pură din Nicaragua.
În jur de 1.7 milioane de dolari?
Da... E corect.
Fiți atenți, Brian e faimos!
INFORMATOR
EROU CANIN
- Ești un erou!
- Felicitări, prietene!
Hai, lăsați-o baltă. E o nimica toată.
Lois, pâinea prăjită e gata.
- Doamne!
- Păi...
- Meg folosește un balsam nou.
- Are dreptate!
- Ce părere ai?
- E uimitor!
E timpul să i se schimbe scutecele
lui Stewie.
Ce absurditate. Nu am... A. Ba da.
- Bravo!
- În regulă.
Oprește mașina!
Acolo.
Nimeni nu mișcă! E o razie!
Brian, asta e o școală de baptiști.
E pe dracu'.
Marfă pură din Bogota.
Aici e o adevărată fabrică.
- Dar ăștia sunt niște copii.
- Crezi?
- Cum te cheamă?
- Ricky.
Nu sunt copii, sunt pitici.
E MIȘTO SĂ-L IUBEȘTI PE IISUS
Niște pitici meschini traficanți
de droguri.
Dumnezeule!
Fii atent, Brian!
POLIȚIA QUAHOG
- Bine lucrat.
- Ești un exemplu pentru toți.
Complimente polițienești, Brian.
Mersi.
Dar adevăratul erou este Dumnezeu,
fiindcă m-a binecuvântat cu acest nas.
Și cu alte câteva organe uimitoare.
Ar fi bine să duc cocaina asta
la Probatoriu.
Hei, o să o duc eu.
Ne vedem mai târziu la bar.
BĂRBAȚI
Deci e stabilit.
Mergem în croazieră în Bahamas.
Va fi grozav. Croazierele sunt mișto.
Ne putem alege singuri cabinele
la babord sau tribord.
Uitați-vă la mine!
Parcă aș fi un vechi marinar!
Trebuie să recunosc că întotdeauna
am visat la o viață pe mare.
Sunt cel mai mare căpitan
al flotei Reginei
Iar palmaresul tău stă drept dovada.
Fie că e o galeră sau un cargobot,
Eu sunt un navigator cu experiență
Dar ești și un becisnic
de talie mondială,
Stilul meu, deși cam vechi, e greșit
înțeles de un marinar ce joacă teatru,
Însă, pe lângă ce crezi tu,
Pot satisface o fată sau chiar două,
Dar aș prefera mai bine
să pierd timpul cu voi.
Îmi pare rău că am întârziat.
Brian! Ai mai slăbit?
Trebuie să-mi spui secretul tău.
Îți dau un indiciu: Lasă furculița jos!
Ți-a zis-o!
Deci, cum a fost ziua de azi?
A dracului de bună.
Mai întâi am arestat un nenorocit
care a avut tupeul să ascundă marfa
în păpușa fetiței lui.
În păpușa ei, pentru Dumnezeu!
Unde se va ajunge, oare?
Vă spun eu unde.
Nici măcar nu sunt semne
că se va opri vreodată.
Zilele de bunăcuviință
și de valoare s-au dus.
S-au evaporat ca o bărcuță înghițită
de o mlaștină împuțită.
Într-o bună zi o să ajungi la fel,
pentru ca mai apoi să vezi o pată
de ulei pe sensul tău de mers,
uitându-se la tine
și râzându-ți în față.
Totul în timp ce realizezi
adevărurile perverse din sufletul tău.
Așa a fost ziua mea azi.
Știi ce nu am mai mâncat de mult?
Gumă Big League.
ȘCOALA GENERALĂ QUAHOG
BUN VENIT McGRIFFIN - CEL MAI PUFOS
SOLDAT ÎN RĂZBOIUL ANTIDROG
Ascultați-mă pe mine,
McGriffin, câinele antidrog.
Dacă vreți să vă simțiți bine,
nu trebuie decât să fiți voi înșivă.
Ei bine, copii, îi voi da acum
cuvântul lui...
Gerald, „clovnul polițist
vesel și abstinent".
Hei, copii! Știți de ce sunt fericit?
Pentru că nu mai am... BTS!
BĂIEȚI
McGriffin pare un tip super!
Foarte tare. Nu voi mai lua
droguri de acum.
Te-ai murdărit de lăptic ?
SALON DE BRONZARE CU RAZE UV
Înainte să mergi în vacanță,
trebuie să te bronzezi puțin.
Dar am auzit că dacă te bronzezi
la solar
poți face cancer de piele.
Astea sunt niște prostii scornite
de cei complexați. Intră acolo.
Hei, ce fel de solar e ăsta?
Nu știi să citești ? Nu sunt solare.
Tot rândul e cu mașini
de călătorit în timp.
Rahat! Unde dracului a dispărut?
Hei, tată, m-am întors în timp
și un stadion întreg mă aplaudă.
Priviți, propriul meu leu!
Dumnezeule!
Se pare că am greșit.
Și acum, priviți ceva care cred
că va fi pe gustul vostru.
AEROPORTUL QUAHOG
Brian, e interzis fumatul
în incinta aeroportului.
Sunt lucruri mult mai grave
decât nicotina
și eu le voi găsi.
Răbdare.
A durat mai mult de o zi ca Sf. Patrick
să curețe de șerpi Insula de Smarald.
Încetezi odată
cu prostiile astea irlandeze, Horowicz?
Bine.
Deschide-o!
Dă-mi drumul! Ajutor!
Unde ai ascuns marfa?
Jur că voi face
o percheziție corporală amănunțită.
Domnule, ne cerem scuze.
Nu-mi e ușor să-ți spun asta.
Dar cred că ai o problemă cu drogurile.
O problemă cu drogurile?
Despre ce e vorba, mai exact? Invidie?
Îți fur meseria?
- Dă-mi insigna.
- În regulă!
Apropo, Horowicz, ar trebui să-i arăți
lui Joe cum îl imiți
Pai... Nu e la fel de bine
ca pe polițistul irlandez.
E doar ceva ce...
„Uitați-vă la mine, sunt Joe!
Sunt olog,
dar compensez
prin brațele mele puternice."
Ei bine, chiar mă caracterizează.
Bătrânul și marea.
Văd că te pregătești pentru croazieră.
Da. Pescar idiot.
ERNEST HEMINGWAY
Stă acolo în barcă,
plângându-și de milă.
Nici măcar nu știe
că sunt cu ochii pe el.
Splendid. Cățelul dependent de droguri
s-a întors acasă.
Oameni buni, ea e Tina.
Ce ai pățit?
Nu ar fi mai bine să nu mai pui atâtea
întrebări și să-ți ții gura?
Doar pentru că ți-au amorțit dinții,
nu înseamnă că fata nu simte insultele.
Bună. Eu sunt Lois Griffin.
Bine ai venit la noi în casă.
Așa, și?
Ea ți-e un fel de mamă, sau ce?
Tina, pot să-ți aduc o cârpă umedă
ca să-ți ștergi sângele uscat
de sub nas?
Iubito, o să-ți arăt canalul
de care Lois nu știe.
Chris, nu te uita!
Meg, du-l pe Stewie sus.
Stai un pic. Tipul ăla pare
că ar fi fost mușcat de un șarpe.
Brian, o poți ruga pe noua ta prietenă
să plece ?
Îmi cer scuze. Lucrurile devin
prea evidente pentru femeia casei?
Și uite-i pe ăștia doi.
Parcă ar fi Quasimodo și Lumpy.
Eu las lucruri mult mai grozave
decât ei pe peluză.
Mai zi! Zi ceva și de mine!
Haide, iubire. Să mergem în parc.
Hei, doctore. Ce cauți aici?
Familia vrea să-ți vorbească.
Brian, știu că eu nu prea vorbesc mult,
și îmi este foarte greu
să mă exteriorizez, dar...
Ce ar fi să începem cu altceva
mai interesant? Peter?
De când ai început să consumi droguri,
ai devenit un nesimțit.
Mi-e dor de zilele
în care erai alături de mine.
Nu i-a plăcut cravata mea
până nu i-am zis
că e 100% din fibre buttofuoco...
Brian, ce zici de un cântecel
despre cravate ?
Cravata lui Peter, cravata lui Peter
Pentru că Peter e cel mai tare!
Gata. Asta a fost.
Un cântecel despre cravate.
Stați așa, ați înțeles totul greșit.
Îmi cer iertare tuturor!
Doamne, am nevoie de ajutor.
Presupun că acum ne dăm seama
ce fel de câine e cu adevărat.
Un melan-Collie.
Nu v-ați prins?
Stați un pic,
ar fi trebuit să zic „Chi-hua-hua".
Nu trebuie să vă impresionez pe voi.
Nu sunt nepăsător, Lois.
Dar nu înțeleg de ce trebuie
să anulăm croaziera
doar pentru că avem un câine drogat?
Nu mergem în vacanță atât timp
cât Brian e la dezintoxicare.
Va trebui să așteptam până la anul.
- Of, omule!
- Peter, mă voi revanșa față de tine.
Vărul meu lucrează
la clubul Mediterana.
Mintea mi-e aprinsă, și sufletul la fel
Sunt sexy, sexy, sexy
CLINICA DE DEZINTOXICARE PROVIDENCE
Sfinte Sisoie! Uitați-vă la locul ăsta!
Dacă ar fi să se ducă undeva,
aici ar alege Dumnezeu să vină.
- Au terenuri de tenis!
- Și SPA!
Nu e de mirare că oamenii se droghează.
Succes, Brian.
Știu că te vei dezintoxica.
Nu cred că va fi greu
să te dezintoxici
cu toate aceste băi minerale
și jacuzzi-uri.
Așa, deci.
Grăsanu' scoate o poantă răsuflată
și toată lumea râde cu lacrimi.
Eu scot aur pe gură
și nu primesc nimic.
Mă duc la mașină.
CLINICA DE DEZINTOXICARE PROVIDENCE
A fost o primă zi eficientă, Brian.
Scopul nostru e
să-ți găsim factorul X,
elementul din viață care te-a făcut
să apelezi la droguri, în primul rând.
Cred că puțin timp în care să reflectez
la ce am făcut îmi va fi de folos.
Mersi, dnă doctor.
Tu ce cauți aici?
Sunt în vacanță.
Dar dacă întreabă cineva,
sunt în sevraj.
CLINICA DE DEZINTOXICARE PROVIDENCE
Peter, e o clinică de dezintoxicare.
Nu te poți petrece aici.
De ce nu? Locul ăsta e
mai mișto decât o croazieră.
Să mă fi văzut ce am făcut astăzi.
L-am bătut măr pe unul la potcoave.
Pentru mine nu e o vacanță.
Încerc să mă însănătoșesc.
Da, bine. În regulă.
Vezi că jucam softball după-amiază.
Jucăm cu niște tinere gravide
de peste lac.
Haideți. Exercițiile sunt
importante în procesul de recuperare.
Lucrați cu rezistența apei.
Încă zece răsuciri.
Și, unu, doi, trei.
Da! Sunt dependent și de balcoane.
Îți dau asta în schimbul prăjiturii.
Ce e? Era doar detergent.
Sunt de partea ta.
Ți-am studiat comportamentul. Nu cred
că ești dependent de droguri.
Cred că ești un simplu idiot.
Nu te plătesc ca să gândești,
buze fierbinți.
De fapt, nu te plătesc deloc.
Numără-i.
O să fiu cu ochii pe tine.
Cum te cheamă?
Cum mă cheamă?
Pe...
... ter...
Griffin.
Da.
Peter Griffin. Rahat.
Brian, te căutam.
Vrei să ne batem joc
de tinerele gravide?
Nu pot.
Am terapie în grup la ora 14:00.
Am fost odată la una.
A fost mai plictisitor decât
când am fost paznic la George Harrison.
Charles se ocupă de zile și de nopți
Charles se ocupă de bine și de rău
Și vreau să se ocupe și de...
Hei! Faceți liniște acolo!
Nebunilor.
Am progresat mult în ultima perioadă.
Nu cred că vine
sfârșitul lumii dacă lipsesc odată.
Așa te vreau.
Ce crezi că se pune în
„sucul de gândaci"?
Gândaci.
Nu, nu e adevărat! Haide.
Taci din gură.
CENTRU DE SARCINI ADOLESCENTINE
Sper că sunteți mulțumiți
de ce ați făcut.
14 nașteri premature.
Îmi pare rău. De obicei nu mă las
atras de Peter în astfel de lucruri.
Brian, îl cunoșteai
deja pe acest degenerat?
Degenerat, zici?
Ei bine, tu ești o prostălaie.
Vezi? Și eu pot
inventa cuvinte, surioară.
Cred că ți-am găsit factorul X.
Te referi la Peter?
Comportamentul lui
te influențează negativ
și având în vedere inteligența
și sensibilitatea ta...
Stai așa. Sunt răspunzător
pentru ceea ce fac. Ai înțeles ?
El m-a primit în casa lui și m-a tratat
ca pe un membru al familiei.
E cel mai bun prieten al meu.
Și uite unde ai ajuns.
Știi ceva, cred că am terminat
cu terapia.
Am venit aici să mă însănătoșesc
și am reușit. Așa că, la revedere.
Brian, în astfel de momente
mă întristez când știu că vei muri
cu 50 de ani mai repede decât mine.
BUN VENIT ACASĂ, BRIAN
A fost un drogat iar noi ne săturasem,
dar suntem cu toții fericiți că Brian
s-a întors acasă, cha-cha-cha!
Vorbesc serios, Lois. Ai putea
lucra în industria muzicală.
- Hei, Meg. Ai împlinit 18 ani?
- Nu.
- Chris, ce mai faci?
- Păi, mă bucur că...
- Sunt fericit...
- În regulă.
Brian, mă simt puțin vinovat.
Din cauza mea ai intrat în contact
cu drogurile.
Joe, dacă am învățat ceva din asta,
este că suntem singurii răspunzători
pentru destinul nostru.
- Și de aceea plec.
- Pleci? Nu poți pleca.
Trebuie s-o fac, Peter. Pentru mine.
Vă iubesc pe toți.
Cineva să zică ceva.
Brian, așteaptă!
Stai un pic.
La aeroport, vă rog.
Va continua...